Traieste din plin si nu irosi firele de nisip din clepsidra vietii tale!


Nu uita ca esti o fiinta deosebita, ca esti unica. Fii multumita de felul in care esti. Si nu uita ca cele mai importante lucruri in lume au fost realizate de oameni care au continuat sa incerce, chiar atunci cand se parea ca nu mai este nici o speranta.

Tempoul fericirii contureaza sensul vietii! Traieste din plin!


Zambetul dureaza doar o clipa, dar amintirea lui o viata intreaga!!!


Ai curaj! Sterge-ti ochii! Adesea caderea e un mijloc de a te ridica mai sus.


Exista un timp cand lumea se naruieste in jurul tau... oare de ce? Exista o zi cand timpul parca sta in loc si viata se scurge prin fata ochilor tai, oare de ce? Exista un moment in viata cand ai dori sa poti sa daruiesti tot ce e mai frumos in viata pentru cineva drag... visam si dorim ca intr-o buna zi acel vis poate va deveni realitate... doar speranta ne-a mai ramas...


Când ești jos, singura direcție în care poți să mergi e în sus!


Este o nebunie sa urasti toti trandafirii, doar pentru ca te-ai intepat intr-un spin, sa renunti la visurile tale doar pentru ca unul nu ti s-a implinit, sa renunti la eforturile tale doar pentru ca nu ai reusit sa rezolvi ceva, sa iti condamni toti prietenii, doar pentru ca unul te-a tradat, sa nu crezi in dragoste doar pentru ca cineva nu te-a iubit, sa renunti la sansele tale de a fi fericit doar pentru ca nu ai reusit din prima incercare. Reaminteste-ti intotdeauna ca o alta sansa poate sa apara,un alt prieten,o noua iubire, o forta reinnoita... FII PERSEVERENT SI CAUTA FERICIREA IN FIECARE ZI!


Nu totul e pierdut cand te prabusesti. Viata are jocul ei, insa tu ai regulile tale.


Cine rade si glumeste/ Sa nu crezi ca te iubeste/ Cine pare mai tacut/ Te iubeste cel mai mult!


Cineva a zis odata:\nMunceste ca si cum nu ai avea nevoie de bani.\nIubeste ca si cand nimeni nu te-a facut vreodata sa suferi.\nDanseaza ca si cand nimeni nu te vede.\nCanta de parca nu te-ar auzi nimeni.\nTraieste ca si cand Paradisul ar fi pe Pamant...

Nu uita cat de putin ii trebuie unui om sa fie fericit, dar cat de mult ii trebuie sa inteleaga acest lucru!


Sa poti sa crezi chiar daca altii te inseala... Sa poti sa te ridici chiar daca altii te coboara... Sa poti sa razi cand sufletul iti plange... Sa fii senin chiar dac-afara ninge... Aceasta-i arta de-a invinge!




Precum vinul bun, ce curge in pahare,si viata ta sa fie, ca si aroma lui,iar fiecare zi din viata care trece, sa-ti dea: TARIA, AROMA si NOBLETEA lui!


Ai nevoie de o operatie estetica faciala? Poti bineficia de una gratis, o operatie mereu la indemana. Te va face sa arati mai tanar si nu are efecte secundare!\nSe numeste ZAMBET!


Bucura-te de viata, de ceea ce ai si nu te plange de ceea ce iti lipseste! Pretuieste persoanele dragi pe care le ai langa tine...nu se stie cat vor fi langa tine! Nu rata momentele mici ale vietii in asteptarea altora marete...s-ar putea sa nu apara niciodata! Lucrurile mici fac oamenii sa se simta mari! Viata e frumoasa atat timp cat stii sa te bucuri de ea impreuna cu prietenii, familia....gandeste-te ca unii nu au nici macar ceea ce ai tu,nu rata momentul de a te bucura cand ai ocazia!!!!!!


Nimeni nu merita sa plangi pentru el, iar cine merita, nu te va face sa plangi niciodata.

Daca n-ai vrea decat sa fii fericit, ar fi usor; dar vrei sa fii mai fericit decat altii si asta este aproape intodeauna greu, pentru ca suntem incredintati ca ceilalti sunt mai fericiti decat sunt in realitate!


Nu exista pentru om decat 3 evenimente: Nasterea, Vietuirea si Moartea.../\nNu simte cand se naste, sufera ca trebuie sa moara si UITA sa traiasca!


Sa poti sa crezi cand unii te insala,/\nSa te ridici cand altii te doboara,/\nSa poti sa razi cand inima iti plange/\nAceasta este arta de-a invinge!/\n


Tot ce nu ne omoara, ne face mai puternici, ne intareste.


Cind iubitul te-a parasit, nu-i nimic. Cind copii au plecat nu-i nimic! /\nCind parintii te-au uitat nu-i nimic! Ti-a mai ramas ceva: puterea de-a iubi si atunci spune-ti in taina o rugaciune, EL te va auzi imediat chiar din clipa cind ai gindit doar, si vei sti ca prin asta toti sunt linga tine.Ei te iubesc prin insasi iubirea ta, pentru ca Dumnzeu este Iubire, si cum Iubirea e totul, tie nu-ti lipseste nimic!/\nFii fericita ca esti!


Nimeni nu te-a intrebat daca vrei sa te nasti, iar despre plecarea ta tot altii vor decide. Dar timpul dintre acestea e in mainile tale!/\nNU-L IROSI!!!


Sa ai curajul sa spui DA!/\nSa ai curajul sa spui NU!/\nSi-n fiecare clipa grea/\nSa fi mereu acelasi TU!/\nSa stii sa crezi cand altii TE IBSEALA!/\nSa te ridici cand altii TE DOBOARA!/\nSa poti pastra ce altii vor SA ALUNGE!/\nSa stii sa razi CAND SUFLETUL ITI PLANGE!/\nSi cald tu sa ramai, chiar daca afara ninge!/\nACEASTA-I ARTA DE-AI INVINGE!!!/\n


Nu crede ce spun altii ca poate vei gresi... Increde-te in tine si vei reusi!


Viata este ca o clepsidra, odata intoarsa timpul se scurge in favoarea lui, iar tu ca un simplu trecator prin viata, traieste acea zi ca si cand ar fi prima zi din viata ta!


Gandeste-te ca-n viitor/ Viata-i doar o clipa/ Ce trece repede, usor/ Pe-a timpului aripa./ Deci cauta s-o traiesti din plin/ Asa cum iti e data/ Caci toate-n viata mai revin/ Dar viata niciodata!


Atunci cand simti ca totul in jur se prabuseste mergi mai departe. Daca ai prieteni adevarati te vor ajuta, daca nu trebuie sa gasesti singur forta de a continua...


Nu uita ca esti o fiinta deosebita, ca esti unic. Nu cauta sa fii ca altii, incearca sa fii ceea ce poti fi tu mai bun. Nu-i asculta pe cei care-ti contesta deciziile. Mergi pe drumul pe care l-ai ales si nu privi inapoi cu regret. Trebuie sa-ti asumi riscuri pentru a-ti indeplini visele. Adu-ti aminte ca este mereu timp sa schimbi drumurile in viata. Acorda-ti timpul necesar pentru a-ti da seama ce vrei cu adevarat. In fiecare greseala vei invata lectii importante. Fii multumit de felul in care esti.Cu drag Cristina ptr toti preieteni mei dragi


Se spune ca "a pleca inseamna a muri un pic", dar tu ai fost mereu in inimile noastre.\nfii vesela, bucura-te de viata!\nTe iubim sau ti amo!


Lupta pentru visul tau chiar daca te ranesti pe drum! Dragostea e ca zambetul, daca n-o daruiesti nu valoreaza nimic!

Rasul e ca stergatorul de parbriz: nu opreste ploaia, dar iti permite sa iti vezi de drum. (Jeanne Wasbro)

 

Daca gasesti un drum fara obstacole, probabil ca drumul acela nu duce nicaieri(J. F. Kennedy)

 

Prietenii buni sunt ca stelele. Nu ii vezi mereu, insa stii ca sunt acolo.

 

Recunoasterea greselii este un inceput, indreptarea ei este un pas inainte, mentinerea directiei inseamna succesul (Zig Ziglar)

 

„Nu te teme niciodata de umbre. Ele arata doar ca exista lumina in apropiere”. (Gary Sinise)

 

Stai departe de oamenii care iti micsoreaza ambitia. Oamenii mici intotdeauna fac asta. Cei cu adevarat mari te fac sa te simti ca si tu poti deveni mare. (Mark Twain)