N-o sa stii niciodata cat am plans de dorul tau si voiam sa fii aici.
M-ai distrus cu indiferenta ta!
As imbratisa pe cineva acum..
Mi-ar placea sa te sarut, in loc sa-mi fie dor de tine.
Daca ti-am ramas amintire.. sa ma povestesti frumos!
Mirosul lui pe pielea mea

 

M-am saturat sa te vad doar in vise, te vreau aici..

 

Un suflet trist mereu este treaz dupa miezul noptii.

 

Nu iubirea te raneste, ci ignoranta.

 

Vino, imi lipsesti.

 

Orice zambet are o poveste.

 

Te rog, nu te rataci prin orice brate.

Sa nu lasi sa te afecteze lipsa nimanui, te va distruge!

 

Era prea frumos sa ne mearga noua bine

 

Mi-a luat ceva timp sa inteleg ca nu-ti mai pasa

 

Tu imi faci inima sa rada, chiar daca ochii mei plang

 

Regret ca am uitat ce inseamna fericire.

 

Scrie-i, nu lasa o cearta sa distruga tot.

 

Simt cum ma uiti.

 

Nu vreau perfect, vreau sincer.

 

In adancul sufletului, toti tanjim dupa iubire.

 

Am sa te astept acolo unde sanse nu-s

 

Fericirea e atunci cand te am pe tine in viata mea

 

In ochii tai vad intreaga galaxie.

 

Ziua vezi mii si mii de chipuri, dar seara te gandesti la unul singur.

Ea inca asteapta ca cineva sa-i observe tristetea din ochi si sa o stranga tare in brate fara sa ii spuna ceva

 

Cand iubesti, nu ranesti..

Urasc sa tac atunci cand am dreptate.

 

Doi straini cu un trecut frumos.

 

Uneori avem nevoie sa fim singuri, undeva.. departe de toti.

 

Renunta la oamenii care au renuntat la tine.

 

Ce poate fi mai dureros decat ochii pe care i-ai privi intr-un mod neimaginabil de frumos, ei sa nu te priveasca la fel?

 

Nu ierta minciuna, ea poate fi repetata!

 

Incet, incet uram tot ce odata am iubit.

 

Cel mai frumos barbat este cel care stie sa isi iubeasca femeia.

 

Ai ajuns sa fii tot ce mi-as putea dori

 

Nimeni nu stie ce e in sufletul meu..

 

Ma faci sa simt ca in sfarsit apartin si eu cuiva.

E o lume nebuna, si nustiu de ce am crezut ca tu, ai putea fi diferit, cand esti fix ca restul..

 

Suntem ceea ce iubim

 

Uneori.. descoperi adevarata fata a unui om abia dupa ce ai petrecut multe clipe frumoase alaturi de el.

 

Sa rezisti atunci cand ceilalti asteapta sa te vada cum cazi la pamant, asta este adevarata forta.

 

In jocul asta am pierdut, dar nici tu n-ai castigat

 

Cat de puternici nu ati fi, nu va despartiti de cei pe care ii iubiti.

 

O sa fie intotdeauna un nume, care imediat dupe ce il auzi, o sa zambesti.

 

Sufletul racneste si plange. E plin de lovituri si rani, e plin de sange.

 

Te rog,nu te juca.. mi-ai mai dat speranţe şi ai zis Pa ..

 

Problema este ca o data ce imi pierd increderea in oameni, imi pierd si increderea in mine.. care oricum nu era foarte mare!

 

Oare cum arata fericirea dupa atata tristete?

 

Tu prin simplitatea ta esti cea mai frumoasa persoana!
Multi n-au inteles ca rabdarea are o limita.. iar bunatatea are un punct de oprire

 

Oamenii care te iubesc ar trebui sa te sprijine si sustina.. nu sa te demoralizeze.

Si crede-ma puiule, o imbratisare vindeca multe

 

Acel moment cand se cearta cu tine din orice cacat.

 

Si imi distrug sufletul cu persoane ce nu-mi merita nici macar zambetul..

 

Te-ai gandit vreodata ca persoana care iti scrie greseste literele din cauza lacrimilor care ii inunda ochii..?

 

Parfumul tau mi s-a imprimat in piele. Plutesc de fiecare data cand il simt.

 

Regret ca te-am pierdut

 

Si ai ajuns la stadiul in care nu mai poti crede nimic din ce-ti spune lumea, ai fost prea mintit in trecut, iar toata increderea a disparut.

 

Cel mai dulce somn e cel langa persoana iubita.

Te iubeam din priviri, dar tu erai prea orb sa observi.

 

Oricat ai incerca in viata ta sa fie bine.. sunt momente si sentimente ce nu tin de tine

 

Te vor privi in ochi, dar nu-ti vor vedea si focurile ce ard in ei.

 

Durerea? La fel ca si moartea, la fel ca si iubirea, poate fi infinita.

 

Cred ca cel mai rau lucru in viata e sa nu ai chef de ea.