Inainte sa vorbesti despre mine, vorbeste cu mine.

 

Unii oameni intra in viata noastra nedoriti, neinvitati, ca mai apoi, sa devina universul nostru.

Nu conteaza cu ce te-ai imbracat. Zambetul se asorteaza cu orice

 

Cat timp esti in preajma, simt ca am tot.

 

Cel mai bun lucru in viata este sa gasesti o persoana care sa-ti stie toate greselile, defectele si slabiciunile si sa creada in continuare ca esti minunat.

 

Nu astepta. Niciodata nu va fi timpul potrivit.

 

Viata este calatoria din punctul “eu” spre punctul “noi”..

 

Nu vei putea trece niciodata la alt capitol din viata ta, daca il vei citi mereu pe cel care s-a incheiat.

 

Nu e tocmai totul perfect, dar o sa fie!

 

Eu aleg cine sunt si cine voi deveni, nu altii.

Regret ca am avut incredere in oameni.

 

Cel mai mare obstacol in calea unei reusite este teama.

 

De ce revii fix atunci cand am trecut peste?

 

Fiecare esec te face mai puternic si mai optimist!

 

N-ai sa gasesti o femeie mai buna decat cea care te iubeste!

 

Durerea? La fel ca si moartea, la fel ca si iubirea, poate fi infinita.

 

Pentru a fi de neinlocuit, trebuie sa fii diferit.

 

Cel ce se teme sa piarda, nu poate sa castige

 

Cand te saturi sa fii cea care asteapta, devii cea care se lasa asteptata.

 

Uneori, oamenii nu observa lucrurile pe care le face-ti pentru ei, pana cand nu va opriti sa o face-ti.

 

Priveste trecutul cu zambetul pe buze.

 

Mereu o sa ai in gand.. “Totul putea fi altfel..”

 

Atunci cand ea este si frumoasa si desteapta, tu ar cam trebui sa fii barbat!

 

Pierderile te vor ajuta sa pretuiesti ceea ce ai!
Fiecare zi este o noua sansa de a schimba viata ta 

 

Tacerea este cel mai puternic tipat.

O sa fii fericita, dar inainte de asta, viata te va invata sa fii puternica.

 

Ceea ce nu poti obtine intotdeauna iti pare mai bun decat ceea ce ai. In asta si consta romantismul si idiotismul vietii omenesti.

 

Viata fara esperiente si suferinte nu e viata.

 

Nu prefer frumusetea care este in zadar, prefer caracterul care este atat de rar!

 

Am invatat ca indiferent cat de mult suferi. Lumea nu se va opri in loc pentru durerea ta

 

Actiunile vorbesc mai tare decat cuvintele.

 

Nu cauta fericirea, creeaz-o!

 

Cea mai fericita zi este ASTAZI!

 

Un singur lucru face visele imposibile: frica de esec!

Sa nu regreti nimic in viata. Daca este bun, este minunat, daca este rau este experienta.

 

Rabdarea de a astepta va fi mereu rasplatita! Cu cat astepti mai mult, cu ata rasplata va fi mai mare.. Dar ai grija, sa nu astepti mai mult decat iti piermite viata!

 

E usor sa zambesti cand ai incredere in ceea ce esti!

 

Nu te urasc, doar am pierdut respectul fata de tine.

 

Oricat ai planifica, viata n-o-mblanzesti. Cand ti-o da, ti-o da rau, nu conteaza cine esti!

 

Nu te intrista ca nu ai reusit… succesul este doar amanat pentru ceva timp.

 

Altcineva este fericit cu mai putin decat ai tu.

 

Unul dintre cele mai frumoase lucruri ale vietii este... sa gasesti pe cineva care sa te inteleaga, fara sa dai prea multe explicatii

 

Te poti simti singur, trist, dar niciodata invins. Poti pierde, poti gresi, poti suferi, dar nu te gandi sa abandonezi. Priveste viata cu ochi de invingator si ai sa vezi cat e de frumoasa!

 

Ras si suspins, sarut si adio - asta si e toata viata noastra.

 

Doar cei ce nu renunta indiferent de situatie, ajung unde viseaza!

 

O viata fara infrangeri este o viata fara victorii. Cine nu stie sa piarda nu stie nici sa castige.

 

Mi-am readus la loc zambetul pe care odata il credeam pierdut!

 

Viseaza ca si cum ai trai o vesnicie, traieste ca si cum ai muri maine!
Nu exista nici prietenie si nici dragoste acolo unde nu exista respect si sinceritate

 

Sunt succese care te injosesc, si infrangeri care te inalta.

Peste douazeci de ani vei fi dezamagit din cauza lucrurilor pe care nu le-ai facut, nu din cauza celor pe care le-ai facut

 

Uneori viata e de neinteles.. ea nu iarta, iar tu n-ai de ales..

 

Un zambet este o modalitate necostisitoare de a-ti schimba infatisarea

 

Barierele exista cu un scop, ele ne dau ocazia sa aratam cat de mult ne dorim ceva

 

Lucrurile marunte imi fac viata fericita, gesturile oamenilor care ma iubesc imi bucura cu adevarat sufletul!

 

Chiar atunci cand uiti o persoana, aceasta se intoarce

 

Da sansa fiecarei zile sa fie cea mai frumoasa din viata ta

 

Nu este sarac acela care are putin, ci acela care cere mult

 

Omul care a comis o eroare si nu o indreapta, comite o alta eroare si mai mare

 

Curajul nu inseamna absenta fricii, ci puterea de a merge mai departe in ciuda ei..

 

Viata este ca un curcubeu. Ai nevoie atat de soare, cat si de ploaie, pentru a face sa ii apara culorile

 

O sa urc, o sa cad, o sapic, ma ridic!

Zambetul este fericirea care se afla chiar sub nasul tau

 

Fiecare om are un suflet, fiecare om merita un zambet, fiecare om are o sansa, fiecare om greseste macar o data..

 

Viata nu inseamna sa astepti ca furtunile sa treaca, ci sa inveti sa dansezi in ploaie

 

Povestea mea continua la nesfarsit in stilul clasic foarte fericit!

 

De ce sa repeti vechile greseli cand exista multe altele noi pe care sa le faci?

 

Daca as lasa fiecare cuvant din partea lor sa ma intristeze, ar insemna sa-mi pierd vremea pe prototipuri esuate.

 

Toti gresesc, de asta si creioanele au guma de sters la capat!

 

Nu exista intrebari proaste, doar oameni prosti

 

Nimanui nu-i pasa daca esti trist, asa ca ai putea la fel de bine fi fericit

 

Viata este un drum cu pietre care duce catre adevarul diamant!

 

Atat de veseli c-am scapat de vise, atat de tristi ca n-am visat destul

 

Gara a vazut mai multe saruturi sincere decat statea civila, iar peretii spitalelor au auzit mai multe rugaciuni certe decat bisericile

 

Pana la urma, viata este doar un perete mare al realitatii de care ne ciocnim cu totii.

 

Lasa timpul sa treaca ca sa faci treaba sa mearga.. nu te grabi.. vei reusi!

